Repository: fluxer/kde-l10n
Catalog: */messages/kde-workspace/kde-menu.po
Languages: ja

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
ja: Taiki Komoda,Noboru Sinohara,Toyohiro Asukai,Kurose Shushi,Shinichi Tsunoda

# EMAIL OF TRANSLATORS
source: Your emails
ja: kom@kde.gr.jp,shinobo@leo.bekkoame.ne.jp,toyohiro@ksmplus.com,md81@bird.email.ne.jp,tsuno@ngy.1st.ne.jp

source: Menu item '%1' could not be highlighted.
ja: メニュー項目 “%1” を強調表示できませんでした。

source: KDE Menu query tool. This tool can be used to find in which menu a specific application is shown. The --highlight option can be used to visually indicate to the user where in the KDE menu a specific application is located.
ja: KDE メニュー検索ツール。 このツールは特定のアプリケーションがどのメニューに表示されているかを見つけるためのものです。 <icode>--highlight</icode> オプションは、指定されたアプリケーションが KDE メニューのどこにあるかをユーザに視覚的に示すために使用できます。

source: kde-menu
ja: KDE メニュー

source: Author
ja: 作者

source: Output data in UTF-8 instead of local encoding
ja: ローカルエンコーディングではなく UTF-8 で出力する

source: Print menu-id of the menu that contains the application
ja: アプリケーションを含むメニューの メニュー ID を表示

source: Print menu name (caption) of the menu that contains the application
ja: アプリケーションを含むメニューの メニュー名 (キャプション) を表示

source: Highlight the entry in the menu
ja: メニュー内で項目を強調表示

source: Do not check if sycoca database is up to date
ja: sycoca データベースが最新状態かどうかをチェックしない

source: The id of the menu entry to locate
ja: 検索するメニュー項目の ID

source: You must specify an application-id such as 'kde4-konsole.desktop'
ja: “kde4-konsole.desktop” のようなアプリケーション ID を指定してください

source: You must specify at least one of --print-menu-id, --print-menu-name or --highlight
ja: 少なくとも <icode>--print-menu-id</icode>, <icode>--print-menu-name</icode>, <icode>--highlight</icode> のうちの一つは指定してください

source: No menu item '%1'.
ja: “%1” というメニュー項目はありません。

source: Menu item '%1' not found in menu.
ja: メニュー項目 “%1” が見つかりませんでした。
